# Тестовое задание Middle FullStack разработчик


### Задание №1. Вывод прогресса обучения
- Создать новый проект на основе фреймворков Laravel, VueJS 3, Inertia.
- Подключить базу данных MySQL.
- Создать 2000 пользователей с ролью студент и 4 пользователя с ролью админ.
- Создать 27 уроков.
- Для каждого пользователя с ролью студент в рандомном порядке отметить пройденными от 1 до 20 уроков.
- Создать страницу, на которой в табличной форме будет выводиться:
  - Имя Фамилия, электронная почта;
  - Прогресс обучения (27 уроков = 100%);
  - Место в рейтинге.
- написать SQL запрос, в результате которого будет выведен список студентов, отстортированный по количеству просмотренный уроков.
- написать SQL запрос, в результате которого будет выведен список уроков, отсортированный по количеству студентов его посмотревших.

Желательно придерживаться стилистики текущей платформы https://platform.productstar.ru/my_courses (для этого нужно зарегистрироваться на сайте).

### Задание №2. Дополнительно (выполняется по желанию)
- Реализовать модальный компонент, в котором по нажатию на ячейку с именем и фамилией будут выводиться просмотренные студентом уроки.
- Реализовать страницу на которой будет выводиться содержание условного курса - 27 уроков. По нажатию на название урока в модальном окне должен открываться список студентов, просмотревших данный урок

<hr>

В нашем проекте мы используем Laravel и Vue, а также Tailwind CSS, поэтому внутренние компоненты должны быть написаны с использованием Vue3.
Использование Composition API предпочтительно.

# Установка
```
php artisan migrate --seed
php artisan command:CreateFakeDataCommand
npm i
npm run dev
```